Wartości:
    Naszymi wartościami, którymi kierujemy się podczas każdego etapu powstawania projektu są:
        Współpraca, szacunek, odpowiedzialność i zrozumienie.
    Zależy nam na terminowym wykonywaniu zadań. Zawsze zależy nam każdorazowym wykonywaniu zadań jak najlepiej, ciągle szlifując stare rozwiązania.

Wzajmne oczekiwania:
    Pracując w zespole, oczekujemy od każdego członka następujących cech:
        Gotowość do pomocy, punktualność, feedback, zaangażowanie.
    Wierzymy, że konstrktywna krytyka i dobry feedback pozwalają nam rozwijać się. Liczymy na otrzymanie pomocy w sytuacjach, gdy będzie ona potrzebna. Praca zespołowa musi być sprawna i oparta na współpracy. Każdy ma prawo głosu, nie ma głupich pytań.
Komunikacja:
    Komunikacja jest kluczowa do powstania projektu. Im sprawniejsza, tym lepsze osiągnięcia zespołu.
    Dbając o dobre stosunki, nasz wypoczynek oraz zachownaie równowagi w naszych życiach ustaliliśmy, że każdy ma prawo nie reagować na wiadomości do 12 godzin od jej wysłania. Każdy prowadzi swoje własne życie i Piwuś jest tylko jego małą (ale wciąż istotną) częścią.
Podejmowanie decyzji:
    Każdy z członków naszego zespołu otrzymuje swoją część za którą jest odpowiedzialny. Osoba ta podejmuje własne decyzje dotyczące rozwoju tej sekcji kierując się jednak generalnymi rozporządzeniami uzgadnanymi przez cały zespół. Uzgodnienia te muszą jednak finalnie zawsze być zatwierdzone przez Team Leadera.
Konflikt:
    Nie ma lepszej drogi, niż droga pokoju. Konflikty rozwiązujemy ponad wszystkie priorytety. Zawsze próbujemy znaleźć pasujący wszystkim kompromis, nie chcemy, żeby ktokolwiek był poszkodowany. Jeśli jest to konieczne, angażujemy mediatora do rozwiązania niesnasek.

Ewaluacja: 
    Wierzymy, że wszystko da się osiągnąć pozytywnym nastawieniem. Nawet krytykę da się przedstawić tak, żeby nie wywołać negatywnych emocji. Doceniamy wszystkie zalety, osiągnięcia ale potknięć nie pozostawiamy bez komentarza. 